# 크리스마스

## 요구 사항 분석

### 규칙

- 메뉴
```
<애피타이저>
양송이수프(6,000), 타파스(5,500), 시저샐러드(8,000)

<메인>
티본스테이크(55,000), 바비큐립(54,000), 해산물파스타(35,000), 크리스마스파스타(25,000)

<디저트>
초코케이크(15,000), 아이스크림(5,000)

<음료>
제로콜라(3,000), 레드와인(60,000), 샴페인(25,000)
```
- 할인 
    - 중복된 할인,증정을 허용한다.
    - 1일 부터 25일 까지 크리스마스 디데이 할인이 적용된다.
      - (e.g. 시작일인 12월 1일에 1,000원, 2일에 1,100원, ..., 25일엔 3,400원 할인)
    - 평일(일요일 ~ 목요일)은 디저트 메뉴 하나당 2023원 할인을 한다.
    - 주말(금요일,토요일)은 메인 메뉴 하나당 2023월 할인을 한다.
    - 달력에 별이 있는 날(일요일,25일)에는 1000원 할인을 한다.
    - 크리스마스 디데이 할인을 제외하고는 31일까지 이벤트를 진행한다.
    - 적용된 할인이 없다면 '없음'을 보여준다
- 증정
    - 할인 전 총 주문 금액이 12만원 이상이면 샴페인 1개(25000원)을 증정한다.
    - 증정은 해택금액에만 포함된다.
    - 적용된 증정이 없다면 '없음'을 보여준다
- 배지
  - 5천 원 이상: 별
  - 1만 원 이상: 트리
  - 2만 원 이상: 산타
- 주의 사항
  - 이벤트는 주문금액이 10000원 이상부터 적용된다.
  - 음료만 주문할 수는 없다.
  - 매뉴는 최대 20개만 주문 할 수 있다.


### 입력

- 날짜를 입력받는다.
  - 날짜는 1일 부터 31일까지이다.
  - 숫자만 입력해야한다.
  - 1 이상 31 이하의 숫자가 아닌 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여준다.
  - 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성한다.
- 주문할 매뉴와 개수를 입력한다.
  - 메뉴와 갯수는 ","로 구분한다.
  - 갯수는 "-"로 구분한다.
    - ex) 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1
  - 중복 메뉴 입력을 허용하지 않는다.
     

### 출력

- 할인 전 총 주문 금액을 출력한다.
- 증정 메뉴를 출력한다.
  - 없을 경우 '없음'을 출력한다.
- 해택 내역을 출력한다.
  - 없을 경우 '없음'을 출력한다.
- 총해택 금액을 출력한다.
  - 없을 경우 '없음'을 출력한다.
- 할인 후 예상 결제 금액을 출력한다.
- 이벤트 배지를 출력한다.
  - 배지는 1개이다.



## 구현


### 크리스마스 이벤트 에플리케이션 ▶️️ ChristmasApplication

- [ ] 이벤트 어플리케이션을 실행한다. 


### 출력을 담당한다. ▶️️ OutputView

- [x] 초기 메세지를 출력한다.
- [ ] 현재 날짜와 해택 미리보기 매시지를 출력한다.
- [x] 주문 매뉴를 출력한다.
- [x] 할인 전 총금액을 출력한다.
- [ ] 증정 매뉴를 출력한다.'
- [ ] 해택 내역을 출력한다.
- [ ] 총 해택 내역을 출력한다.
- [ ] 예상 결재 금액을 출력한다.
- [ ] 이벤트 배지를 출력한다.

### 입력을 담당한다. ▶️️ InputView

- [x] 날짜를 입력 받는다.
  - [ ]1 ~ 31 사이의 숫자가 아니면 에러 매시지를 출력 후 입력을 다시 받는다.
- [x] 메뉴와 갯수를 입력 받는다.
  - [ ]정해진 형식이 아니면 에러 매시지를 출력 후 입력을 다시 받는다.
  - [ ]메뉴판에 없는 메뉴를 입력 받으면 에러 매시지를 출력 후 입력을 다시 받는다.
  - [ ] 갯수가 1 이상이 아니면 에러 매시지를 출력 후 입력을 다시 받는다.
  - [ ] 중복 매뉴를 입력 받으면 에러 매시지를 출력 후 입력을 다시 받는다.
  - [ ] 음료만 주문 시 에러 매시지를 출력 후 입력을 다시 받는다.
  - [ ] 갯수의 총합이 20이 넘으면 에러 매시지를 출력 후 입력을 다시 받는다.

### 요일을 구현한다. ▶️️ Week

### 텍스트 파일을 읽어 메뉴판을 구성한다 ▶️️ Menu

- [x] 생성시 파일을 읽어 메뉴판을 만든다


### 주문서를 구현한다 ▶️️ Order

- [x] 문자열을 받아 주문서를 만든다

### 주문의 대한 모든 정보와 Food Map를 가지고 있는 확정된 주문서 ▶️️ ConfirmOrder

- [ ] 주문에 대한 모든 정보를 가지고 있다.


### 음식를 구현한다 ▶️️ Food

- [x] 음식을 생성한다.

### 음식의 종류를 구현한다 ▶️️ Type

### 주문에 따른 해택을 구현한다 ▶️️ Benefits

- [ ] 크리스마스 디데이 해택을 적용한다.
- [ ] 평일 해택을 적용한다.
- [ ] 주말 해택을 적용한다.
- [ ] 특별일 해택을 적용한다.
- [ ] 증정품을 부여한다.
- [ ] 적용된 사항이 없으면 '없음' 을 보여준다.

